Danh sách thả xuống mẫu mặc định giúp
bạn truy cập nhanh đến các mẫu liên
quan khác, ngay từ phần đầu trang báo
cáo.
Bạn chỉ thấy danh sách thả xuống này
khi đáp ứng đủ 3 yêu cầu: AutoText mặc
định đã được điền, các mẫu bổ sung
được phân loại theo mã thủ thuật và
AutoText được phân loại là Mẫu.
Sau khi chèn mẫu mặc định, hãy nhìn
vào phần đầu trang báo cáo.
Đó là vị trí đặt danh sách thả xuống
mẫu mặc định.
Mở menu thả xuống để xem các mẫu có
sẵn.
Bạn sẽ thấy cả AutoText cá nhân và
AutoText của cơ sở tại đây.
Nếu mẫu của cơ sở có cùng tên với một
mẫu cá nhân của bạn, mẫu đó sẽ hiển
thị [S] trong ngoặc vuông.
Khi bạn chọn một mẫu, mẫu đó sẽ tự
động thay thế các phần cấu trúc,
trường và định dạng hiện có của báo
cáo dựa trên thiết lập của mẫu.